您是否听说过风雨如磐的丹尼尔斯的最新消息，这可能是最好的了
他们这可能是撒谎的第一任总统特朗普的律师迈克尔·科恩（Michael Cohen）
终于承认他告诉《纽约时报》，他付成人电影开始风雨如磐
丹尼尔斯十三万美元，但他自己掏腰包
与特朗普无关，他没有得到总统或特朗普的报销
他做到了竞选，他说他做了私人交易，不会
评论谁的私密交易，但这个故事是如此
难以置信，我的意思是关于特朗普不偿还他的那部分令人相信，我
相信，但是RET有什么样的白痴会相信他的律师
决定无故向色情明星支付超过100,000美元的费用
性，她只是决定给她钱我的意思是，如果不是这个阿迪继续
如果你从未与色情片发生性关系，这根本就没有任何意义
明星，那么您需要聘请律师给这位色情明星大笔现金，而不是您的
拥有现金他自己的现金给迈克尔·科恩律师事务所和迈克·迈克尔律师事务所打电话
科恩是无缘无故给色情明星钱的领导者迈克尔·科恩（Michael Cohen）
给了我二十二万五千美元，我什至不知道
为什么您不支付任何费用迈克尔·科恩（Michael Cohen）支付了迈克尔·科恩（Michael Cohen）的律师事务所的一切费用
并联系世界上最笨/最慷慨的律师，请致电1-800笨蛋
那是一个800 d um ss4迈克尔很笨，他有一个整体
Lotta钱，这在这里变得特别有趣，因为特朗普
屠杀承认他付了风雨如磐的丹尼尔斯，她可能不受他们的束缚
不再保密协议，这就是他们在第一笔交易中向她支付的费用
她的经理说这是一句名言现在一切都关闭了，暴风雨会
希望对我讲她的故事，这必须要敏感地处理，我是吉米
Kimmel单击下面的按钮订阅我们的YouTube频道，或者如果您想成为
虽然这样